A Rico Automóveis atua no comércio de compra, venda, intermediação e consignação de veículos novos e seminovos, nacionais e importados, no mercado mineiro de automóveis.

Além do comércio, a empresa oferece todos os serviços necessários na área automotiva, como funilaria e pintura, assistência técnica completa, corretagem de seguros, acessórios, despachantes, transporte e locação de veículos, entre outros serviços para atender totalmente as necessidades de seus clientes.

Sinônimo de estabilidade, confiança e solidez, a Rico Automóveis tem como principal objetivo, a segurança e a confiabilidade nas negociações. Por meio de um processo criterioso e cuidadoso de seleção de carros para compra e venda, a empresa garante a procedência de todos os veículos, o retorno de investimento e a total satisfação do cliente, buscando sempre a fidelização do cliente para próximos negócios.